이분은 프라이데이 씨입니다.
그는 항문 암의 문제를 가지고
열방교회를 찾아오셨습니다.
이 끔찍한 질병은 앉고 걷는것
심지어 잠자는 것도 불가능하게 만들었습니다.
항문에서 돌출되어 암으로 야기되는 고통스러운 통증을
우리로서는 상상해볼 수 있을 뿐 입니다.
저는 프라이데이 이그베이푸아 입니다.
저는 항문 암을 앓고 있습니다.
저는 35살이며 에도 주 에서 왔습니다.
항문 암의 해결 책을 구하기 위해서 어디를 가보셨나요?
사람들은 약초를 구하기 위해
저를 약초상에게 데려갔습니다.
그 후 저는 그들에게 모든 약초가 효과도 없고
이 문제를 치료하지 못했다고 말했습니다.
교회에 가거나 다른 해결책을
구해보는 것이 나았습니다.
오늘 열방교회에 그렇게 오게 되었습니다.
이 항문 암이 당신의 삶에 어떻게 영향을 주었습니까?
이 문제로 인해 어떤 것들을 할 수 없게 되었나요?
걷거나 일어설수도 없고 심지어
이 문제를 앓게된 이후 잠도 못자고 있습니다.
고통 속에 있었습니다. 지금 제가
이 자리에서 서 있을 수 있는 것은
눕는 것을 제외하고는
이곳에 제가 서있는 것이 아닙니다.
열방교회에 옴으로서 하나님의
은혜로 저는 치유받을 것을 믿습니다.
아멘. 저희도 전능하신 하나님이 당신을 치유하고
항문 암으로 부터 자유케 하실 것을 믿습니다.
예수 이름으로!
아멘
프라이데이씨의 얼굴에서 불편함이 역력합니다.
다시한번 그의 상태의 심각성을 보여줍니다.
그러나 그는 열방교회에 왔고
치유자 예수 그리스도께서
완전히 자유케 하실 것을 믿습니다.
치유 시간
하나님의 사람님, 저를 긍휼히 여겨 주십시오.
하나님의 사람님 저를 기도해주십시오.
저는 잠을 잘 수 없습니다.
전 세계 시청자 여러분 지금 제가 보고
있는 것을 여러분도 보시길 원합니다.
그는 여러분과 같은 인간입니다.
그리고 이렇게 봄으로서 하나님께서 여러분이 삶 속에서
행하고 계신 것에 감사드릴 것이라 믿습니다.
그리고 여러분의 기도와 함께
하나님께 영광이 될 것이며
이 남성분은 예수 이름으로 해방될 것이라 믿습니다.
예수 그리스도 이름으로.
예수 이름으로!
당신은 자유입니다.
당신은 자유합니다.
몇일 후 프라이데이씨는 항문 암의 기적과같은
치유를 간증하기 위해 돌아왔습니다.
들어보시겠습니다.
형제님, 엉덩이부위를 두드려 보실수 있으세요?
두드려보세요.
지금 기분이 어떠십니까?
어떤 통증도 느껴지지 않습니다.
다시 두드려보세요.
어떠신가요?
전에는 이렇게 두드리거나 만지지도
못했는데 지금은 할수 있습니다.
지금 어떤 느낌이세요?
모든 것이 사라졌습니다.
치유됐습니다.
당신은 자유입니다.
저는 자유입니다.
더 이상의 통증은 없습니다.
전에는 이렇게 두드릴수 있었나요?
전에는 만지지도 못했습니다.
두드리는 것은 말도 했습니다.
지금은 모든 것을 할 수 있습니다.
하나님께 영광입니다.
예수 이름으로 선지자 티비 조슈아께 기도받은 후
프라이데이씨는 완전히 치유되었습니다.
주께서 해결하지 못하는 문제는 없습니다.
주께서 치유하지 못하는 질병은 없습니다.
하나님께 영광입니다.
이제 저는 자유합니다.
예수 그리스도께 감사드립니다.
저는 자유합니다. 저는 치유됐습니다.
예수님 감사합니다.
간증시간
지금 우리 가운데 계신 신사분은
그의 삶 가운데 그리스도께서 행하셔서
성령의 만지심을 통해 그를 완전히 회복시킨
놀라운 간증을 나누기 위해서 이 자리에 계십니다.
그의 말씀을 듣고 주께서 행하신
모든 일에 하나님께 영광 돌리길 원합니다.
우리는 지금 그의 전 모습과 전능하신
하나님께서 그를 위해 행하신 것과
짐과 고통을 하나님께서 제거하여 주신 것에
대해 그는 자신의 감정을 나타내 보이고 있습니다.
형제님 예수 이름으로 환영합니다.
형제님의 이름과 옆에 서계신 여성분을 소개해주십시오.
주님을 찬양합니다!
하나님의 백성 여러분, 이보다 더 크게
할렐루야라고 여러분이 외치시길 원합니다.
오늘 이자리에 최고로 행복한 사람으로서
서있기 때문입니다.
주님을 찬양합니다.
아멘
저는 프라이데이 이그베이푸아 입니다.
나이지리아 에도 주에서 왔습니다.
저는 35 살 입니다.
하나님께 영광돌리기 위해 간증하러 이 자리에 왔습니다.
저와 함께 이 자리에 서있는 여성은 제 어머니 십니다.
그날은 운이 없었습니다.
하루종일 저는 일자리를 구하러 다닌 적 있습니다.
지금 저는 전문 트럭 운전사 입니다.
그날 내내 저는 배에 문제가 생겨서
화장실이 정말 급했습니다.
저는 이해가 안됐습니다.
화장실을 찾아다녔습니다.
화장실가서는 아무것도 나오는게 없고
가스만 나왔습니다.
"이제 됐구나" 싶었습니다.
나오는게 없어서 일어서서 바지를 입고 나왔습니다.
뒤를 닦을때 제 엉덩이에서 무언가
느껴졌는데 항문이 튀어나왔습니다.
이것이 무엇인지 궁금했고 그날 저는
제가 죽을수도 있겠다는 생각이 들었습니다.
저를 도와줄 사람이 아무도 없었습니다.
나중에 저녁 9-10시 즘, 힘겹게 옷을 다시 입고
집으로 돌아가기 위해 차량에 올라탔습니다.
제 항문에서 튀어나온 것 때문에 어떤 차량이나
오토바이도 세울수 없었습니다.
저는 집에 가기 위해서는 틴캔 섬에서 수루레레까지
힘겹게 먼 길을 걸어가야 했습니다.
새벽 2시가 되어서야 집에 도착했습니다.
힘겹게 문을 두드렸고 어머니께서 나오셔서
왜 이렇게 늦게 왔냐고 물으셨습니다.
제가 그렇게 늦게 집에 돌아온적이 없기 때문이였습니다.
어머니께 설명하며 바지를 내려
제 상태를 어머니께 보여드렸습니다.
어머니께서는 보시더니 주여!
이게 뭐니? 라며 소리치셨습니다.
어머니는 자녀들중 이런 일이 일어난 적이
없다며 어떻게 된 것이냐 물으셨습니다.
저는 모르겠다고만 말했습니다.
어머니는 낮이 밝을때까지 기다리라 말씀 하셨습니다.
그 후 우리는 항문 암에 관한
해결책을 찾기 위해 애썼습니다.
어머니는 저를 병원으로 데려가라고 말한
친구분들중 몇분께 전화를 했고
급히 병원으로 향했습니다.
의사 선생님께서 항문 암을 보았을 때
수술말고는 해결책이 없다고 하셨습니다.
어머니는 잘라내야 한다는 의사 선생님의 의견을
받아들이지 않으셨습니다.
이것은 어머니 자녀의 몫이 아니기 때문에
제가 살아남아야 한다고 말씀하셨습니다.
친인척분들과 직장동료
그리고 친구분들께 전화했습니다.
그분들은 나중에 저를 약초상에게
데려가보라 권유하셨습니다.
그가 항문 암에 해결책을 구할수 있을지도 모른다고 했죠
저는 어머니를 따라 약초상에게 갔고
그 여성 약초상은 그 해결책을 구할 것이라 말했습니다.
제 어머니는 그 여성 약초상과
5일동안 같이 있게 하셨습니다.
그 여성은 제게 다양한 종류의 약물이 혼합된 것을
계속 주었고 억지로 마시게 했습니다.
그 암의 표면에 약초들을 발랐고 저는
제가 그곳에서 죽을 거라고 생각했습니다.
어머니께서 돌아오신 그날 어머니따라
집으로 돌아가고 싶다고 말씀드렸습니다.
이 통증이 있는 상태로는 집에 있는
것이 더 낫을것 같았습니다.
통증 때문에 저는 편하게 있을수 없었습니다.
그날 이후 저는 잠을 잘 수도 없었습니다.
잠은 오지도 않았고 앉은 것은 말할 것도 없었습니다.
저는 누워서 "하나님 사람들이 이렇게
죽는 것 입니까?" 라고 말했습니다.
"하나님 서서히 죽는것 말고 한번에
죽게 해주세요" 라고 말했습니다.
그러나 믿음이 있었기에 거울로
그 암을 보면서 계속해서 기도했습니다.
통증이 너무 심해져서 저를 병원에 데려다 달라고
어머니를 부른 것이 몇일 전이였습니다.
"의사선생님이 암을 잘라내길 원한다면
이 통증때문에 그렇게 하라고 해" 라고 말했습니다.
어머니도 동의하셨고 병원에 갔을 때
많은 사람들을 만났습니다.
한 사람씩 진료를 보고 있었고 저는
통증때문에 바닥에 누워있어야 했습니다.
저는 바닥에서 구르며 계속 울고 있었습니다.
나이드신 분이 제게 다가오셨을 때 그는 제게 무슨 문제냐
물으셔서 항문암이라고 제가 말씀드렸습니다.
그는 열방교회로 제가 가야한다고 말씀하셨습니다.
프라이데이 매튜 이그베이푸아씨와 어머니
-예수 이름으로 항문암 치유-
저는 열방교회가 어떤 곳인지
그곳이 병원인지 물었습니다.
그분은 그곳은 병원이 아니라 선지자께서 저를 기도하고
기도하면 그 암이 없어질 것이라 말했습니다.
프라이데이 매튜 이그베이푸아씨와 어머니
-예수 이름으로 항문암 치유-
우리 형제님께서 말씀하고 계신
것을 모두 이해하시길 바랍니다.
형제님께서 항문으로 튀어나온 암을
제거하기 위해 수술받기를 바라면서
너무 괴로워 병원 바닥에 누워 있었을 때
나이드신 남자분께서 형제님의 상태를 보시고
열방교회로 반드시 가야 한다고 권하셨습니다.
수술을 받기 위해서 준비하며 있던 곳은
병원이였습니다.
형제님 이곳에 오신 것에 대해 말하기 앞서서
여기 계신 분들의 이해를 돕기 위해서
그 당시 느끼셨던 통증을 설명해주시길 바랍니다.
얼마나 통증이 심각했는지 설명만 해주세요.
그 통증은 마치 누군가 죽은 것 같은 통증이였습니다.
잠을 잘수 없는 사람입니다. 저는 앉지도 못했고
서있는 것은 말할 것도 없었습니다.
마치 제가 죽은 것 같았습니다. 제 인생에서
겪어보지 못한 끔찍한 통증이였습니다.
다른 사람들에게서 본적이 없었죠.
열방교회로 왔을 때 안내자분들이 제 상태를 보셨습니다.
그분들은 다른 사람들에게서 나오셔서
제 어머니와 제게 주의를 기울여 주셨습니다.
어머니는 제게 그분들이 제게 신경써 주시기
때문에 제가 운이 좋다고 하셨습니다.
그분들은 여기저기 뛰어다니 셨습니다.
그때, 예배 드리는 날에 사역하기 위해
목사님께서 나오셨습니다.
안내자분들께서 목사님께서 저를
사역하실 장소로 저를 데려가셨습니다.
제가 목사님을 봤을 때
티비 조슈아에 대해서는 들어보았지만
열방교회에 대해서는 들어본적이
없었기 때문에 의아했습니다.
그들이 열방교회로 제가 가서 기도로 하나님이 저를 치유
하실수있고 거기서 치유받게 될 것이라고 했기 때문에
제 마음속으로 저는 그것을 믿었습니다.
하나님의 사람이 나왔을 때 그가 기도하는 것을 보았고
그가 저를 터치 하셨을 때
저는 먼저 생각하기를
" 이 터치가 내게 어떤 일이 일어나게 할까?"
두번째 터치를 받았을 때 저는 "아니야" 라고
말했고 세번째 터치를 받았을 때
제 배에서 무엇인가 제 항문을 안쪽으로
끌어당기는 것 같은 느낌을 받았습니다.
마치 항문 암이 안으로 들어가도록
힘이 가해지는 것 같았습니다.
"예수 이름으로 들어가라!" 라고 기도했고 그 다음 저는
"저를 자유케 해주셔서 감사합니다" 라고 말했습니다.
저는 제가 자유해졌다는 믿음이 있었습니다.
저는 세 병의 모닝워터를 받았고 제게
한 병을 마시라고 하셨습니다.
나머지는 항문 암 표면에 뿌리라고 했습니다.
집에 가서 저는 " 모닝워터가 예수의 보혈로 바뀌어서
제 배에 있는 모든 질병과 아픔이 씻겨지게
해주세요" 라고 예수 이름으로 기도했습니다.
모닝워터를 열고 기도하고 다 마셨습니다.
다른 한병을 열고 똑같이 말했습니다.
"이 물이 예수 보혈이 되도록 해주세요"
"항문 암 표면에 뿌렸을 때
모든 아픔과 질병이 씻겨지게 해주세요"
저는 표면에 계속해서 뿌렸습니다.
그날 밤 제가 잠들기 전에 계속해서 뿌렸습니다.
그날 밤이였습니다. 저는 제 평생 화장실에
가본적 없는 것 처럼 화장실에 갔습니다.
저는 화장실에 가서 제 배 속에 모든 것을 다 비웠습니다.
그 후 어머니께 " 어머니 와서
변기 좀 보세요" 라고 말했습니다.
" 오셔서 보세요!"
어머니는 " 뭔 데?" 라고 하셨습니다.
" 와서 보시라구요!"
변기가 꽉 찼습니다.
전에는 화장실에 가고싶을 때면 저는 이렇게 했었습니다.
저는 소리 지르곤 했고 변을 보지 못했습니다.
저는 자주 먹긴 했지만 그 날 이후 변을 보지 못했죠.
모닝워터를 마신 그날에, 형제 자매 여러분
저는 마치 변기가 "나 좀 채워죠"
라고 하는 것 같았다고 말하고 싶군요
다음 날 아침 저는 다시 화장실엘 갔고
통증도 없었습니다. 제 몸이 자유해졌죠.
항문 암은 여전히 그 자리에 있었지만
통증이 없었습니다.
저는 앉지도 못해서 항상 누워있기만 했었는데
그 다음날 저는 한 쪽 면으로 앉을수 있었습니다.
전에는 한쪽 면으로도
앉지 못해서 항상 누워만 있었습니다.
누워있는 것도 실증이 났습니다.
하나님의 사람이 절 터치해주시고
모닝워터를 주신 이후로 저는 제 삶이
바뀌었고 저는 치유됐다고 믿었습니다.
지난 주였습니다. 저는 열방교회로 돌아와서
안내자분들께 암이 사라졌다고 말했습니다.
그분들은 확실하냐고 물어보셨고 저는 그렇다고
말했습니다. 그래서 저는 인터뷰 했습니다.
그 부위를 열어보라고 하셨고 정말로 암이 사라졌고
그 부위를 두드려 보라고 했습니다.
제가 두드려 보였을때 오늘 하나님께 영광을 돌리기
위해 간증을 하러 와야 한다고 하셨습니다.
형제님 말씀은 기도 후에 교회에서
받으신 모닝워터로 사역했을 때
먼저 통증이 사라졌다는 것을 아셨고 그 후에
항문 밖으로 돌출되어 있던 종양이 안으로
들어가서 완전히 사라졌다는 말씀이시죠?
제가 마지막 모닝워터를 사용했을
때 암이 항문 안쪽으로 들어갔습니다.
저는 어쩌면 암이 다시 돌출되어 나올지도
모른다고 생각했지만 확인해보니 나오지 않았습니다.
어머니께 보여드리러 갔고 어머니는 "하나님께서
행하셨어! 주님을 찬양합니다" 라고 말씀하셨습니다.
예수 그리스도께 다 함께 박수를 드립시다.
형제님께서 오늘 이 자리에 서 계신것 처럼
형제님은 완전히 회복되었습니다!
그리고 형제님은 전에는 하실수 없으셨던
것들을 이제 모두 하실수 있으시죠?
저는 지금 이 자리에 가장 강한 남자로 서있습니다.
프라이데이 매튜 이그베이푸아씨와 어머니
-예수 이름으로 항문암 치유-
저는 전에 제가 앉고자 하면
이렇게 하곤 했던 사람입니다.
저를 교회로 데려온 그날 저는 이렇게 하고 있었죠.
그때 통증이 정말 심해서 제 위치를 이렇게 바꿨었죠.
돌출된 암 부위를 피하기 위해서 저는 이렇게 했습니다.
저는 이렇게 앉아서 " 하나님 저는
오늘 이곳에서 죽겠군요" 라고 말했죠.
하지만 오늘 저를 보세요.
자유한 사람처럼 보이지 않습니까?
프라이데이 매튜 이그베이푸아씨와 어머니
-예수 이름으로 항문암 치유-
예수 그리스도께 영광! 그리고 형제님께서
전에는 잘 걷지도 못했다고 하셨지요?
전에는 어떻게 걸으셨죠
지금은 어떻게 걸으시는지 보여주세요.
전에는 제가 바지에 손을 넣어
암 표면이 바지에 닿지 않도록 해서
제가 아프지 않도록 했었습니다.
그러고나서야 저는 이렇게 걸었죠.
프라이데이 매튜 이그베이푸아씨와 어머니
-예수 이름으로 항문암 치유-
그러나 지금은요?
보시다시피 저는 이제 이렇게 바지를 입습니다.
제가 뛰어볼까요?
프라이데이 매튜 이그베이푸아씨와 어머니
-예수 이름으로 항문암 치유-
전능하신 하나님을 찬양합니다!
아멘. 하나님의 백성 여러분 예수
그리스도께 다 함께 박수를 드립시다.
이렇게 하실수 있으신 분은
주 예수 그리스도 외엔 없습니다.
이분이 바로 심각한 통증 때문에 죽음의
문턱에 있었던 그 형제님입니다.
의료진들은 수술하길 원했지만
그가 병원 바닥에 누워있었을 때
누군가 그에게 열방교회를 알려주었고
터치와 성령의 능력의 기도를 받아
통증이 사라지고 종양이 줄어들기 시작했으며
그 후 완전히 안으로 들어갔습니다. 오늘 그는
회복되고 하나님께 영광으로 자유합니다.
다시한번 예수 그리스도께 다 함께 박수를 드립시다!
전 세계 시청자 여러분과 지금 여기 계신
분들을 위한 권면의 말씀을 나눠주세요.
전 세계 시청자 분들과 이곳에서 저를
보고 계신 분들을 위해 드릴 말씀은
저와 같은 문제를 갖고 계신 누구든
믿음과 소망을 가지셔야 합니다.
예수님께서 온갖 종류의 아픔과
질병을 치유하실 것을 믿으십시오.
예수님은 치유하십니다 그래서 여러분은 주님께서
누구든 치유하실 수 있다는 믿음을 가지셔야 합니다.
아멘. 다시한번 예수 그리스도께
다 함께 박수를 드립시다.
마지막으로 형제님의 어머니 말씀도
간단히 들어보겠습니다.
부인 예수 이름으로 환영합니다.
예수 그리스도께서 아드님의 삶 가운데
행하신 것에 대해 한 말씀 해주세요.
주님을 찬양합니다.
구주 예수를 찬양합니다!
저는 간증하기 위해 오늘 이자리에 왔습니다.
하나님께 영광 돌립니다.
프라이데이 매튜 이그베이푸아씨와 어머니
-예수 이름으로 항문암 치유-
주께서 정말로 죽음의 문턱에서 어머니의
아들의 생명을 구하셨다는 것을 아시는
우리 어머님이 하나님께 감사를
표하는 어머님만의 방식입니다.
어머님의 삶에 대해 하나님께 감사드리며 예수님께서
아드님께 행하신 것에 대해 말씀해주세요.
하나님의 티비 조슈아께서
제 아들을 해방해주심에 감사드립니다.
제 아들이 모든 것을 말했습니다. 예수
이름으로 저는 하나님께 영광 돌립니다.
아멘. 예수 그리스도께 다 함께 박수를 드립시다.
이 가정에 하나님께서 행하신 것에 감사드리며 하나님께서 어머님과 아드님께
하나님의 말씀을 삶에 표준으로 계속하여
삼을수 있는 은혜를 주시길 기도하며
여러분도 아시듯이 아직 최선의 것은
오지 않았습니다. 예수 이름으로!
프라이데이 매튜 이그베이푸아씨와 어머니
-예수 이름으로 항문암 치유-